# АтрибутDOM.ПредыдущийСоседний

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [АтрибутDOM](АтрибутDOM.md)

<!-- signature:start -->
`ПредыдущийСоседний`: [`АтрибутDOM`](АтрибутDOM.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

АтрибутDOM (DOMAttribute)

ПредыдущийСоседний (PreviousSibling)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM.md), Неопределено.   
Предыдущий узел DOM или Неопределено, если такого нет.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
